待解决问题：
and 1=1 and 1=2 和正常页面大小都不同
时间差的问题

网页图片动态改变，则不能根据大小判断？


每种测试是对各个参数都测还是对最后一个参数测试
数字型和字符串型的混合的

关于php mysql不能用“；”实现多行sql执行：
只能先猜解出列数：order by（根据第几列排序）
再用for example:union select sleep(6),1,2,...,n

修改参数后拼接起来的会不会把int变成str类型？：
php获得参数直接带sql语句，不会去判断类型，如果没'则默认为整形

Page comparison
Switches: --string, --regexp and --text-only

sqlmap
延迟
数据库判断


mysql：
注释：--后面必须加空格或者换行
从‘#’字符从行尾。
从‘-- ’序列到行尾。请注意‘-- ’(双破折号)注释风格要求第2个破折号后面至少跟一个空格符(例如空格、tab、换行符等等)。该语法与标准SQL注释语法稍有不同，后者将在1.8.5.7, “‘--’作为注释起始标记”中讨论。
从/*序列到后面的*/序列。结束序列不一定在同一行中，因此该语法允许注释跨越多行。

benchmark（）：
可变但很显著的延迟，
5.0.12版本后用sleep产生固定的延迟

执行多条语句：
SQL Server6.0及之后的均支持在同一连接句柄上执行包含多条语句的字符串
MySQL4.1及之后也引入了，但默认不支持
Oracle不支持，除非使用PL/SQL